【テキスト】
Atomic  Design  ～堅牢で使いやすいUIを効率良く設計する～

【学習範囲】
第3章
3-5  ～  3-6

【学習メモ】
★Organisms
  コンポーネントで完結するコンテンツを提供する。
    例）
      ・写真共有サービスの「ユーザ投稿を表示」コンポーネント

  Organismsがエンジニア、デザイナ、ディレクター間で共通認識として存在することで、コミュニケーションが迅速に進む。

  Moleculesとの違い
    ・Molecules  :  独立して存在できない（ほかのコンポーネントのヘルパーとして存在する）。
    ・Organisms  :  独立して存在できる。

★Templates
  ページの雛形。
  コンテンツを持たず、「コンポーネントがページ上で正しくレイアウトされるか」を確認する。
    => ページのレイアウト構造そのものの良し悪しを確認できる。
    => コンポーネント同士が適切に連携して動作するかを確認できる（良いUXを提供できているか確認できる）。

★Pages
  Templatesへコンテンツを流し込んだもの（=プロダクトそのもの）。
    => Templatesを介して、コンテンツやルーティングをコンポーネントに接続する役割。
    => レイアウト・デザインと、コンテンツを分離できる。
